Pas moyen d'approcher, avec ces flammes.
Cette chaleur devient réellement insupportable.
Il reste une minute et demie.
Crève, vieille carne !
Tiens, voilà une petite surprise !
Ne rêve pas trop !
Je me suis douté que tu y avais attaché discrètement un fil de Chakra...
Mais ça ne marchera pas deux fois avec moi !
Comme c'est dommage...
Je suis coincée !
DIX CONTRE CENT !
Approchez. Venez vous battre !
Il me reste moins d'une minute...
Comme vous voudrez.
De l'eau... Sakura, sors de là, vite !
Tenez !
Vous allez fuir encore longtemps ?
20 secondes...
Je sais que vous allez apprécier.
15 secondes...
Tu n'as rien ?
Mourez !
Grand-mère Chiyo, j'arrive !
Ça va, l'antidote est toujours actif...
Mais la douleur est terrible !
Tu te fatigues pour rien !
5 secondes...
4 secondes !
Prends ça !
Sakura !
Espèce de fumier !
3 secondes...
2...
Je l'ai eu juste avant que les effets de l'antidote ne s'estompent !
Nous avons réussi, grand-mère Chiyo !
Nous avons réussi !
Sakura...
Tu es formidable !
Tiens, le gamin est bien calme, tout à coup.
Qu'est-ce qu'ils mijotent ?
Alors... ça vient, Maître ?
Ne t'excite pas comme ça !
Je ne possède pas autant de Chakra que toi.
Ça prend du temps...
Eh non ! Vous n'avez pas réussi !
Non, effectivement...
Mais ce n'est que partie remise.
J'avais moi-même fait interdire ce sort.
Et j'espérais ne jamais devoir l'utiliser à nouveau.
Mais tu ne m'en laisses pas le choix.
Maintenant, le rideau tombe.
On mesure le talent d'un Marionnettiste
au nombre de marionnettes qu'il manipule simultanément.
Voilà, la vieille !
In... croyable ! Il y a bien dix pantins ?!
C'est sa botte secrète : elle peut en manipuler un par doigt.
J'avais entendu cette histoire.
On dit qu'avec, elle s'était emparée d'une forteresse à elle seule.
"Arcanes Blancs... Les Dix Pantins de Chikamatsu..."
Les chefs-d'œuvre de Monzaemon Chikamatsu,
le père fondateur de notre art.
Tu alignes une formation impressionnante.
Mais moi...
C'est un pays, que j'ai conquis seul.
Il est... devenu si puissant ?
Je me fais honte, quand j'y pense...
Comment une fillette et une vieille impotente
peuvent-elles me tenir tête si longtemps ?
Je suis même contraint de jeter mes dernières pièces dans la bataille...
Arcanes Rouges... Le Théâtre des Cents Pantins !
Admirez !
Sakura...
Ton antidote n'agit plus... Reste en retrait.
Depuis le temps,
vous devez me connaître !
C'est vrai...
Le caractère de Tsunade a déteint sur toi.
Mais c'est le dernier acte qui va se jouer...
Tu es toujours décidée ?
Oui !
Attention...
Le Souffle Dévastateur des Trois Trésors !
Ils sont tellement nombreux...
Mais on n'a pas le choix.
Il nous faudra tous les abattre !
Bien.
Quelle masse !
Rien de cassé, Sakura ?
Tout va bien.
Reste concentrée !
Le nombre des marionnettes de Sasori finit par baisser.
Mais il manie ceux qui restent avec une habileté croissante !
Et il ne nous reste plus qu'un seul antidote.
Si l'une de nous était touchée,
notre combat se fera désespéré !
Grand-mère Chiyo !
Malédiction !
Dites, ça va aller ?
Surtout ne t'inquiète pas pour moi.
Reste bien concentrée sur Sasori.
Je m'occupe de te couvrir !
Entendu !
Sakura, sers-toi de ça !
Maintenant !
On l'a eu.
Tu ne peux plus bouger. Ce Sceau neutralise tout Chakra.
Tu ne pourras plus tirer sur tes fils...
C'est la fin, Sasori...
Grand-mère !
L'antidote... vite !
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm